*************************
* Dedicata alle honeypot
* se ne incontrate una..
* RM -FR WITHOUT REMORZE
*************************


La mia banda owna un t0t 
e formattiamo all'occorrenza
sappiamo bene che da noi
pulire i logs è un esigenza
i g0t j00r b0x
w1th0u7 any r3m0rz3
la rincorsa dentro una stanza
la pippata in bassa latenza
un tar.gz mi han sendato
tutto carico di rootkit
non sapevo cosa usare quì e li ho runnati tutti
e la mia banda roota il globe
per chi l'ha visto e per chi non c'era
e per chi quel giorno li
aggiornava KDE (riferito a Xanthic)


Non pundateci oh,
non ancora
e non bustateci no, no
per favore no.


La mia banda owna un tot
e siam trulit d'esperienza
e da noi il g0tr00t è sempre stato un'esigenza
siamo stati incriminati, quasi come assassini ma
torneremo a ownare, senza mai + esitare
ho ircato ieri sera, da un macchina bucata
finalmente ce l'ho fatta, anche questa l'ho kittata
and i g0t j00r b0x soltanto è un po lentina
c'è qualcuno che sta in ascolto e qualcosa è andato storto
il FIN penetra nei muri, e mi spawna la mia porta 
ma in fondo se mi loggo, quella shell è sempre morta


E non sniffateci
oh, non ancora 
e non loggateci
no no, o formatto l'honeypot.

La mia banda owna un t0t
ed è un'eterna partenza 
cracko wep ad onde medie 
e a modulazione di frequenza. 

E il mio vicino
lo owno di continuo
tubo-pringles che speranza
tubo-pringles che pazienza

E' come il sogno che ho fatto
e là c'eravamo tutti
eravamo alla stazione, sì
ma codavamo nudi

E la mia banda roota il gl0be 
per chi l'ha visto e per chi non c'era 
e per chi quel giorno lì 
catturava l'altra bandiera (riferito ad astharot)

Oh, non svegliatevi 
oh, non ancora 
e non fermateci 
no no no ah, per favore no.