Quelli che c'hanno gli exploit
------------------------------
Testo: EthanHunt
Voce: Astharot

Abbiamo fans che non conosciamo
perche' codiamo canzoni e cantiamo
E abbiamo fame fame di lamer
e solo il g0tr00t ci saziera'.
E abbiamo l'aria di chi vive a casa
l'aria di quelli che han tutti i 7350
E abbiamo scuse che, anche se buone,
nemmeno il giudice le capira'..
E poi abbiamo già chi ci senda
tutti gli ultimi exploit
siam dentro al sistema
e lo pilotiamo
e abbiamo gente nell'NSA

Siam quelli là siam quelli là siam quelli là.
Quelli che c'hanno gli esplua'
Quelli che non han pieta'

Abbiamo amici con cui li shariamo
che finché va bene ci parano il culo.
e poi abbiamo a resinarox
che le altre crew se lo sognano
Abbiamo carte da giustificare
e "[*] Complimenti per la transazione! [*]"
E abbiamo un ego da far vedere
piu' grande di quello di theo de raadt..
E poi abbiamo il capoufficio
che ci vuol spiegare come si fa.
E come sempre, c'è gente idiota
che vuole insegnare a babbo a codda'

Siam quelli là siam quelli là siam quelli là.
Quelli che c'hanno gli esplua'
Quelli che non han pieta'

E c'è chi non si sbaglia mai
whoisa e sa chi sei.
E c'è chi non controlla mai
i file di logging
E c'è chi non ha avuto mai
nemmeno un 0day.
nemmeno quello fake.

Amiamo gli hacklog, i piu' violenti
di grigi e bianchi, i piu' pezzenti
e non postiamo
nè pubblichiamo
pr0ud supp0rt3rz of pr0j3k7 m4yh3m
E ce l'abbiamo qualche speranza
forse qualcuno ci ricorderà.
Non solamente per le canzoni
per i 0tales dentro #kickban

Siam quelli là siam quelli là siam quelli là.
Quelli che c'hanno gli esplua'
Quelli che non han pieta'
Quelli che non esitan
Quelli di #kickbaaaaaan 