Così finisce un'altra volta così
ma questa volta, lancio il dogskit.
l'adore non runna "ed è puttana sua mamma"
ma almeno metto una bind.

Se non l'hai, ma la vuoi, ai PI ACCA CI, chiederaii..
Puoi auditare, puoi fixare, ma almeno scriviiilo l'exploit..
Puoi ownare, non kittare, e almeno levalii tuoi logs

E quando l'admin tornerà, per fixare l'ultimo buuuuug.
E quando poi si accorgerà, che l'ho bucato ancora..
che l'ho kittato ancora..

Roota ancora sempre con me, fino a domani.
Per potermi dire com'è il mio 0day
Roota con me, fino a domani,
per potermi dire che son troppo un hackeeeer. un hackeeer. un hackeer

Cosi' finisce un'altra volta cosi', e questa volta scalo l'uid.
Cosi' formatto un'altra shell cosi'.. con "erremmenoerreffeee"

Se non sai, che kit vuoi, il dogskiiiit, lanceraaaai.
Poi ownare, non kittare, e 1000 defuuuunct (defaaaanct) troverai.
Puoi ownare, e se vuoi kittare, almeno evitaaa quei biiiiin.

Quando l'admin tornerà, a controllare la sua macchinaaaa..
e quando poi si accorgerà, che l'ho kittato ancora..
che l'ho PUNDATO ancora.. 

roota ancora sempre con me, fino a domani, per potermi dire com'è il mio 0day
roota con me fino a domani, per potermi dire che son troppo un hackeeer
roota con me fino a domani, per poter vedere se si roota grseeeec (gi er seeec).
roota con me fino a domani, per poter vedere la finanza con meee
con meee.. con meee.. 